Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Maret"
"Tempat ini berdetak untuk semester baru"
"Sang majikan yang akan
memberi pelajaran berada di SD ini?"
"Sang majikan ada di sekolah kita?"
Halo.
"Yuk Seong Jae, 12 tahun sejak lulus SD"
"Apa yang menarik
perhatiannya setelah tiba?"
Ini ayunan, bukan?
Ini jungkat-jungkit.
"24 tahun"
Sudah lama aku tidak naik ini.
"Cukup tua untuk bingung antara
ayunan dan jungkat-jungkit"
- Hai, Yuk.
- Se Hyeong.
"Se Hyeong yang tampak
sering naik ayunan, tiba di sini"
Sang Yun!
"Sang Yun yang mirip guru tampan juga datang"
Cuacanya cerah.
"Seung Gi, ketua OSIS yang formal juga telah datang"
- Hei.
- Ada apa?
- Hai.
- Kamu tampak hebat hari ini.
Aku membawa buku karena kita bertemu di sekolah.
- Apa?
- Dia membawa buku.
Bukankah kita akan masuk kelas? Kita bertemu di SD.
Kenapa kamu memakai jaket putih musim dingin sekarang?
- Itu benar.
- Kamu selalu selangkah di belakang.
"Dia memakai jaket kulit saat udara dingin"
Kenapa kita bertemu di SD hari ini?
- Alasan kita berada di sini
- Ya.
adalah karena ini satu-satunya kenangan sekolah
yang dimiliki majikan kalian hari ini.
- Di sini?
- Ya.
- Tempat ini?
Sang majikan lulusan sekolah ini?
- Hanya di sini?
- Ya.
Jika kenangannya hanya di sini,
Dia tidak masuk SMP.
Dia tidak menyelesaikan pendidikan wajib.
Itu berarti...
Dia belajar di luar negeri.
Dia mungkin punya cara berpikir baru.
Mungkin dia berpikir harus melakukan yang dia inginkan
- daripada belajar.
- Itu mungkin saja.
Inilah petunjuk pertama tentang sang majikan.
- Ini.
- Jadwal.
Itu jadwal.
"Hari sang majikan"
Bersiap untuk bekerja?
- Manajemen aset?
- Tugas sore.
Perawatan mental.
Apa dia belajar di Wall Street?
Seperti manajer aset.
- Seperti Warren Buffett.
- Ya.
Mungkin dia menangani aset besar di Korea.
- Benar.
- Ya.
"Apakah sang majikan pemain besar di ekonomi Korea?"
Jika dia mulai pukul 10 dan selesai pukul 19, apa dia pekerja kantoran?
Tunggu. Dia punya tugas pagi.
Ada manajemen aset sebelum tugas sore.
Jika begitu, dia bukan pekerja kantoran biasa.
Pekerja kantoran biasa tidak bisa melakukan itu.
Dia seorang CEO.
"Apakah dia CEO yang butuh 3 jam untuk menangani asetnya?"
"Apakah kita akan mengalami gaya hidup mewah?"
Perawatan mental?
Berapa jam dia habiskan untuk perawatan mental?
Dia menghabiskan lima jam.
Mentalmu bisa terganggu jika selama itu.
- Itu tidak cukup untuk kami tebak.
- Kita tidak pernah tahu.
Kami akan memberi kalian kesempatan
- untuk menelepon.
- Kesempatan menelepon.
Tanyakan siapa dirinya dan buat dia gugup.
- Siapa dia?
- Halo?
Halo.
Kami All the Butlers.
Halo. Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo.
- Siapa itu?
- Selamat Tahun Baru.
- Dia terdengar tidak asing.
- Sungguh?
- Halo?
- Halo.
- Salam kenal.
Tunggu. Kurasa aku tahu dia.
Sungguh?
Kamu seorang komedian?
"Dia yakin"
Karena kamu memaksakan reaksi,
kamu kemungkinan besar salah satu komedian yang kukenal.
Bukan.
Bukankah kamu Yoo Sae Yoon?
- Apa?
- Bukankah kamu Yoo Sae Yoon?
Tidak, bukan.
- Sungguh?
- Kurasa bukan.
Maaf.
- Itu bukan dia.
- Satu anggota
yang tidak sopan mengganggu. Maaf.
- Dia tidak sopan.
- Itu jelas bukan dia.
Aku tidak akan bergurau sejak awal.
"Suara ini!"
- Itu Yu Hae Jin.
- Yu Hae Jin.
Itu Yu Hae Jin.
- Sungguh?
- Kamu Yu Hae Jin?
Ya.
"Aktor Yu Hae Jin sedang menelepon?"
- Halo.
- Maaf.
"Apakah majikan hari ini"
"Kenalan Yu Hae Jin?"
- Maaf.
- Kamu memanggilnya Yoo Sae Yoon?
- Nama belakang mereka sama.
Setidaknya aku menebak nama belakangnya.
Terima kasih telah menjawab telepon di pagi hari.
Kamu biasa bangun pagi, bukan?
Ya. Semacam itu.
- Kamu mendaki di pagi hari.
- Aku suka bangun pagi.
- Aku mengerti.
- Ya.
Kudengar sang majikan yang akan kami temui hari ini kenalanmu.
Ya. Aku berkesempatan mengenal dia.
Awalnya,
kedudukannya sangat tinggi
- untuk kuajak bicara.
- Sungguh?
- Tinggi?
Tentu saja. Dia cukup berpengaruh.
Kami lebih akrab dari sebelumnya.
Jika kuberi kalian lebih banyak petunjuk tentangnya,
dia mungkin menerima gelar terbanyak
- karena menjadi nomor satu.
- Nomor satu?
- Dalam hal apa?
Jika kuberi tahu, itu akan mudah.
- Benar.
- Ada seseorang...
Dia seseorang
dengan gelar nomor satu terbanyak.
Juga, dia mungkin memiliki poin mil terbanyak.
- Poin mil? Poin mil penerbangan?
- Poin mil penerbangan?
Ya. Benar.
"Apa dia sering pergi perjalanan bisnis ke luar negeri?"
Kami tidak tahu.
Mungkin saja.
Itu juga tidak cukup bagiku untuk menebak dia.
Sebenarnya, aku di sini untuk memberi kalian petunjuk.
Kamu menelepon untuk memberi kami petunjuk, bukan?
Aku menelepon untuk memberi petunjuk, tapi aku hanya menggodamu.
Kamu terdengar seperti menggoda kami sekarang.
"Kalian terjebak"
Apakah ada hal yang harus kami ingat
- Tentu saja.
- atau berhati-hati tentang dia?
- Ada satu hal.
- Hal apa?
Pemuda saat ini sering memakai singkatan.
- Atau kata baru.
- Ya.
Dia mungkin tidak mengerti itu.
- Dia pasti tua.
- Dia sudah pasti tua.
Lalu
kamu tahu apa arti "masang"?
Ayolah. Astaga. Aku tidak tahu.
- Masang?
- Masang.
Bukankah itu sebutan untuk orang berwajah panjang?
- Wajah kuda.
- Benar.
Itu berarti hati yang terluka.
Itu singkatan untuk hati terluka.
Sungguh?
Lalu apa yang dia suka?
"Apa yang dia suka?"
Aku tidak yakin. Apa yang dia suka?
Kamu tampak sedang berakting.
Hae Jin,
kami ingin mengundangmu menjadi majikan kami.
Aku tidak layak menjadi majikan kalian.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kamu punya waktu,
datanglah ke acara kami.
"Dia tertawa"
Itu cara orang tertawa saat merasa canggung.
Sudah lama aku tidak mendengar tawa itu.
Kamu masih tertawa canggung.
Ya.
"Dia mengucapkannya dengan canggung"
Kamu hanya seseorang
yang sangat canggung, bukan?
- Terima kasih banyak.
- Tetaplah sehat.
- Jagalah kesehatan.
Semoga hari kalian menyenangkan.
- Terima kasih.
- Kuharap kamu berumur panjang.
- Baiklah.
Dia gugup.
Seseorang yang akrab dengan Hae Jin.
"Saat Seung Gi masih bingung"
Aku punya firasat.
- Kamu punya firasat?
- Ya.
Kenapa kamu selalu punya firasat?
Kurasa telepon itu bagian dari rencana kru
untuk membingungkan kita.
"Sang Yun membongkar rencana kru"
- Kamu meragukan mereka lagi?
- Ini yang mereka mau.
Mereka membuat kita berpikir sang majikan sudah tua.
- Itu mungkin saja.
- Tapi dia tidak tua.
"Bukankah dia pandai?"
Tunggu sebentar.
Mereka bilang orang ini punya kedudukan tinggi.
Tapi orang ini pasti masih muda.
Mereka bilang majikan kita tidak suka singkatan.
Dia anak muda yang tidak suka singkatan.
Jadi, dia orang yang menjadi dewasa di usia muda.
"Orang ini mulai bekerja di usia muda"
- Dan juga...
- Dia punya kedudukan tinggi.
Ada satu orang dalam pikiranku.
- Siapa dia?
"Siapa dia?"
Tidak akan kukatakan.
"Ada apa dengan dia?"
Apa kamu yakin soal ini?
Kurasa aku tahu alasan orang ini hanya sekolah di SD.
"Dia pasti tahu"
"Tersenyum"
Bisakah kamu jelaskan alasan dia
- punya banyak poin mil?
- Dia punya banyak poin.
Dia sering tampil di luar negeri.
Dia punya banyak poin mil?
Orang ini melakukan banyak hal untuk kali pertama.
"Data sudah dimasukkan"
Kamu tahu siapa dia, bukan?
Ada apa?
- Siapakah orang itu?
- Dia terkenal di luar negeri.
- Orang ini berkedudukan tinggi.
- Dia berkedudukan tinggi.
- Muda dan kompeten.
- Dia mulai bekerja di usia muda.
- Benar.
- Orang ini
- hanya lulus SD.
- Benar.
- Hanya ada satu orang.
- Pria atau wanita?
- Wanita.
- Dia wanita.
- Itu dia.
Majikan kami wanita?
"Mereka tidak tahu itu siapa"
"Tapi mereka bahagia"
Aku tidak bahagia hanya karena dia wanita.
Bukan itu.
"Tapi itu alasan aku bahagia"
Semua teka-teki sudah bersatu.
- Sungguh?
- Ya.
- Dia sangat yakin.
- Jangan diucapkan.
Jangan katakan siapa dia.
Jika kukatakan dia siapa, syuting ini akan kacau.
Haruskah kukatakan dan merusak kesenangan?
Haruskah kuteriakkan namanya?
- Haruskah kukatakan namanya?
- Tunggu. Jangan.
- Jangan.
- Tunggu.
Tunggu.
"Mereka hampir tidak bisa mengakhiri situasi itu"
Ini gila.
- Aku sungguh tidak tahu.
- Kalian bisa pergi terpisah.
Bagaimana jika kita bagi diri kita menjadi Tim A dan Tim B?
- Baiklah.
- Mereka bisa pergi sendiri.
- Sang Yun.
- Ya?
Hari ini akan menyenangkan, bukan?
Hari ini akan menyenangkan.
- Kamu bahagia?
- Aku antusias.
"Dia antusias menemui majikan mereka"
Kenapa kami tidak tahu?
Tim B antusias untuk tahu siapa majikan kami.
- Ya.
- Ayo.
- Kami bersemangat.
- Kita akan memiliki
orang sehebat itu sebagai majikan.
"Aku marah"
"Se Hyeong senang akan menemui sang majikan"
"Aku marah hari ini"
"Dia bahkan bernyanyi"
Aku sangat ingin tahu siapa majikan kita.
Mereka berdua sangat antusias.
Jadi, kami juga antusias.
Seung Gi, akan kuberi tahu dalam perjalanan.
Baiklah.
Aku punya pertanyaan.
Menurutmu hari ini akan sulit atau mudah?
Itu...
- Dia orang yang intens?
- Kamu akan merasa tenang.
Tapi akan sulit secara fisik.
Tapi jika dia wanita,
kenapa akan sulit secara fisik?
Kurang lebih,
hal itu mungkin
lebih mudah bagi kalian.
- Kami?
- Ya.
- Dia penyanyi.
- Begitu juga untukku.
Dia penyanyi.
Itu akan sulit secara fisik, tapi akan lebih mudah bagi kita.
Itu berarti dia penyanyi.
Ini salah satu fakta.
"Se Hyeong mengungkap fakta tentang dia"
Dia belum menikah.
"Nyonya"
"Kami boleh merasa antusias, bukan?"
Hari ini akan menyenangkan.
"Mereka lebih penasaran tentang sang majikan"
Kamu tidak penasaran, Seong Jae?
Dia penyanyi. Apa?
"Apa?"
- Kamu memikirkan seseorang?
- Apa dia akan pindah ke tim kita?
"Apa Seung Gi akan bergabung dengan Tim A?"
Kurasa aku mungkin tahu siapa majikan kita.
- Tunggu. Kurasa dia bergabung.
- Dia masuk tim kita.
"Anggota Tim A memastikannya"
- Apakah dia seseorang...
- Dia satu-satunya di Korea.
Orang ini...
"Apa dia sungguh menebaknya?"
Dia punya dua pekerjaan.
- Seung Gi menebaknya.
- Kini kamu anggota kami.
- Benar, bukan?
- Seung Gi menebaknya.
- Seong Jae, pindah ke belakang.
- Hanya aku yang tidak tahu.
Kamu Tim B.
Ada alasan kenapa Seong Jae anggota BTOB.
Aku sama sekali tidak tahu.
Seong Jae sangat ingin tahu.
"Dia penyanyi wanita yang punya dua pekerjaan"
Bahkan ada gunung di sini. Sangat indah.
Luar biasa.
"Mereka pergi ke area pemukiman untuk menemuinya"
Perumahan di sini sangat bagus.
"Ini tempat sang majikan berada"
- Rumah ini...
- Luar biasa.
Seperti sanggraloka.
Mari turun dari mobil.
Seung Gi pun pergi ke Tim A.
"Kini hanya ada Seong Jae di Tim B"
Kenapa hanya aku yang tidak tahu siapa dia.
Aku sungguh tidak tahu.
Bagaimana bisa mereka begitu yakin?
Entah kenapa mereka sangat bahagia.
"Dia menggaruk matanya"
"Mereka tiba di rumah sang majikan"
Tempat ini luar biasa.
Seolah kita sedang berlibur.
- Ini
- Di sini?
- Ini rumah bandar.
- Kenapa aku bawa banyak barang?
Kamu tahu itu apa?
"Dengan antisipasi tinggi"
Di sini?
"Mereka pergi menemui sang majikan"
Di sini.
Tertulis di sini.
Ada dua. Di sini tempatnya?
Selamat datang. Temukan aku.
Tulisan tangannya memastikan
- dia masih muda, bukan?
- Itu tulisan tangan wanita.
"Melihat tulisan tangannya saja, membuat dia antusias"
"Tenanglah, hatiku"
"Seong Jae tidak tahu"
Kita harus melalui pintu ini, bukan?
Dorong saja pintunya.
"Dia hanya ingin bertemu sang majikan secepatnya"
Permisi.
"Mereka bersemangat"
"Saat mereka membuka pintu"
"Sang majikan tidak ada di san"
Lihatlah tempat ini.
Aku menyukainya.
Ini sangat rapi.
Ini bagai kafe.
- Ini sungguh mirip kafe.
- Benar.
"Rumahnya yang indah"
"Menunjukkan seleranya kepada mereka"
Rumah ini ada berapa lantai?
Ada tangga. Mari kita lihat lantai atas.
"Mereka tidak bisa menemukan sang majikan di sini"
Rumah ini sangat memesona.
"Sejak kapan?"
Dia bisa memanfaatkan seluruh ruang.
"Mereka tampak sangat ceria saat mencari sang majikan"
Ini akan membuatmu sangat sehat.
"Mereka naik tangga untuk menemui sang majikan"
- Kamu bisa berolahraga di rumah
- Kamu bisa...
- dengan naik turun tangga.
- Tentu saja.
"Mereka berakhir di loteng yang nyaman"
"Penuh sinar matahari"
- Aku ingin tidur di sini.
- Ini sangat bagus.
- DI sini sangat hangat.
- Ini ruang apa?
- Luar biasa.
"Mereka berbaring seperti majikan dan menikmati matahari musim semi"
- Aku ingin tidur di sini.
- Begitu juga aku.
Selanjutnya lantai tiga.
- Ruangan ini tampak
- Ini toilet.
seperti kamar anak.
"Berkeliling ke tiap lantai terasa menyenangkan"
Dia pasti punya banyak poin mil.
- Bukankah itu yang mereka berikan?
- Benar.
Ini model pesawat.
Hanya penumpang tersering yang mendapatkannya.
- Benar?
- Ya.
Baiklah.
Di mana majikan kita berada?
- Di sini.
- Kita di lantai berapa?
- Itu harus dituliskan.
- Kita di lantai dua.
Kita di lantai dua.
Rumah ini terlalu besar hingga kita kehilangan jejak.
"Sang majikan pasti ada di sini"
Ini gila.
Di sana!
- Ada seseorang yang duduk di sana.
- Di sana.
- Itu dia.
- Dia sang majikan?
- Itu majikan kita.
"Ada seseorang yang duduk di teras"
Aku yakin itu dia.
"Dia yakin itu sang majikan"
"Sungguh?"
Ayo, Sang Yun.
Temui dia.
- Ayo.
- Cepatlah.
"Mereka jadi sangat malu"
- Siapa dia?
- Temui dia.
"Siapa dia?"
Seung Gi, kamu harus menemuinya
"Seung Gi, kamu harus menemuinya"
- karena kamu kenal dia.
- Ini ruang yang bagus.
Aku tahu.
Permisi.
Apakah kamu majikan kami?
"Majikan wanita lajang itu membuat mereka bersemangat"
"Mereka akhirnya bertemu dia"
Itu dia.
"Majikan keenam adalah bintang Asia, BoA"
- Halo.
- Halo
"Dia debut di usia muda 14"
"Dia menjadi bintang K-pop terkenal yang pertama"
"BoA mendapat 10 juta dolar dari iklan Jepang"
"BoA menerima lebih dari 2 juta dolar dari pembayaran royalti"
"Dia perusahaan berjalan"
"Bernilai triliunan dolar"
"Segera setelah debut, dia menjadi sensasi"
"Dia penyanyi termuda yang mendapatkan anugerah utama"
"BoA, pemenang anugerah utama"
"Sensasi itu menyebar ke Jepang"
"Gadis berusia 16 tahun itu"
"Mengatasi kesulitan dan menciptakan keajaiban"
"Aku akan memberimu musik bagus. Bersoraklah untukku"
"BoA mendapat peringkat pertama di Tangga Lagu Oricon Jepang"
"BoA juga nomor satu dalam tangga lagu single"
"BoA menang anugerah utama dari Japan Golden Disk Award"
"BoA memulai Gelombang Korea"
"BoA mengungkapkan lagu debut Amerika"
"Dia menjadi penyanyi Korea pertama yang masuk tangga lagu Billboard"
"BoA adalah sindrom bagi seluruh dunia"
"Sejarah anugerah BoA"
"Simbol pertama dan terbaik, BoA"
Ini...
"Dia ada di All the Butlers"
Halo.
"BoA adalah majikan kita hari ini?"
- Astaga.
- Halo.
Halo, senang bertemu denganmu.
Tebakan kita sangat mengerikan.
Kami bertiga benar menebakmu.
Ya, itu benar.
Saat kami mendengar petunjuk hari ini,
kami tahu itu kamu.
- Sungguh?
- Itu tebakan tepat.
Omong-omong, hari ini
kami senang bertemu denganmu.
Pertama, kita harus menyapa dia dengan cara resmi kita.
Aku tahu itu.
Agak memalukan melakukannya di depan dia.
- Dengan kaki telanjang
- Hal memalukan itu...
"Kenapa hari ini sangat memalukan?"
- Kita harus melakukannya.
- Mari lakukan dengan cepat.
- Baiklah.
- Sungguh?
- Mari selesaikan dengan cepat.
- Baiklah.
Mari menyapa majikan kita hari ini. Kami
All the Butlers!
"Sang Yun tetap salah melakukannya"
"Malu"
- Ini...
- Tolong jaga kami.
Ini yang kami lakukan.
Tolong jaga aku juga.
Mari ke lantai bawah.
"Bertemu sang majikan bahkan lebih mendebarkan"
Hari ini...
Ini kali pertamanya All the Butlers memiliki...
"Menelan ludah"
"Mereka sudah lama menunggu ini"
"Dia yang pertama"
"Majikan wanita lajang"
Majikan wanita lajang.
"Selamat karena mendapatkan majikan wanita lajang pertama"
- Hari ini...
- Pertama...
"Menyeringai"
Bukankah kami tampak jauh lebih bahagia hari ini?
Setiap hari...
Jadi, kamu tidak bahagia? Aku bahagia.
Aku tahu. Tentu saja begitu.
"Saat kamu tersenyum, aku juga ingin tersenyum"
Hanya saja
kapan pun kami bertemu sang majikan,
kami sangat kesulitan.
Hanya saja...
"Karena aura bersahaja itu"
"Mereka harus membungkuk dengan sudut yang benar"
"Membungkuk"
"Dan bahkan"
Mendadak, kita tidak boleh membuat kesalahan.
Kamu tahu perasaan kami, bukan?
Tentu saja, itu sama bagimu.
Karena usia kita sama...
Benar.
"Karena usia kita sama"
"Benar"
Bagaimana kamu memperlakukan senior yang kariernya lebih buruk?
"Misalnya, seperti kami?"
Aku tidak melihat mereka.
"Apa?"
"Dia lebih tegas dari dugaan"
Aku terkejut.
Aku tidak punya teman penyanyi.
- Kamu tidak punya teman penyanyi?
- Ya, tidak ada.
Kecuali penyanyi dari perusahaan tempatku bekerja.
Jika begitu, aku akan menjadi teman penyanyimu.
"Tunggu sebentar"
"BoA"
"Bisakah kusebut kamu temanku?"
Bagus.
"Bagus"
Itu sangat menggemaskan.
Dia sangat menggemaskan.
"Dia ingin mendapat perhatian dari Nyonya Kwon"
Kita harus pergi ke kantorku dan berlatih koreografiku.
Nyonya, kamu mau kami mengantarmu ke sana dengan mobil kami?"
"Pergi ke kantor bersama direktur eksekutif SM"
Apa tugasmu sebagai direktur eksekutif?
Setiap direktur memiliki tugasnya sendiri.
Itu terdengar keren. Setiap direktur...
Ada tiga direktur sosial saat ini.
Dalam kerjaku, anggap saja ada artis muda yang baru debut.
Mereka menjadi anggota perkumpulan.
Dan bertemu anggota lain di perkumpulan seperti manajer mereka.
Mungkin ada kesulitan saat berkomunikasi dengan mereka.
Dan mereka mungkin kesulitan mengetahui cara bekerja.
Maka, aku memberi panduan kepada mereka.
"Penuh hormat"
- Kamu sangat profesional.
- Kini
kalian semua mungkin tahu,
itu sesuatu yang tidak bisa diajarkan orang lain kepada mereka.
Orang tua mereka tidak terlalu membantu dalam hal itu.
- Itu tanggung jawab besar.
- Aku pernah melihatmu di K-Pop Star
Bahkan, kamu orang paling berpengaruh
untuk membantu partisipan berubah atau tumbuh.
- Begitu rupanya.
- Kuanggap kamu begitu, Nyonya Kwon.
Dia sangat bingung.
"Saat memberi nasihat, dia sangat tegas"
"Dan dia mengajari partisipan"
"Sebagian besar secara menyeluruh"
Kamu seperti membaca lirik. Itu sangat penting.
"Dia tahu bahwa menjadi penyanyi"
"Adalah hal yang sangat sulit"
Suaramu membuat orang berkecil hati.
"Nyonya Kwon memberi nasihat realistis"
Kuanggap kamu mungkin melakukan
hal seperti itu di kantormu.
- Tapi, kamu membantu orang
- Benar.
secara mental.
Bagaimana kamu menghabiskan waktu luang?
- Waktu luang?
- Ya.
- Aku minum-minum.
- Kamu minum-minum.
Bisakah kamu katakan berapa banyak kamu minum soju?
Sekitar satu setengah atau dua botol.
Itu cukup bagus.
"Itu cukup bagus"
Apa maksudmu?
- Bukankah itu cukup bagus?
- Benar.
Satu botol itu agak terlalu sedikit.
Satu setengah atau 2 botol
Apa maksudmu "agak"?
Kenapa kamu bersikap menggemaskan hari ini?
Hari ini kamu sangat aktif.
"Se Hyeong ingin bersikap menggemaskan"
"Dengan Se Hyeong yang menggemaskan, mereka tiba di kantor pusat SM"
Mari masuk SM Entertainment. Ini kali pertamaku masuk ke sana.
- Sungguh?
- Ya.
Semuanya, kami berada di gedung SM.
Itu gerbang depan.
"Semuanya, kami ada di gedung SM. Itu gerbang depan"
Tidakkah kamu merasa bagai turis, berwisata dengan tema K-pop?
Pintu masuknya luar biasa.
"Selamat datang ke SM Town"
"Saat mereka memasuki gerbang merah muda SM,"
"Ada kafe untuk penggemar di kedua sisi"
"Dari BoA, bintang K-pop orisinal"
"Ada artis kompetitif setelah dia di sini"
"Tingkat satu ruang bawah tanah kantor pusat SM"
"Saat kamu membuka gerbang besi dan masuk"
"Ada ruang latihan tari, tempat lahir semua koreografi SM"
"Tingkat dua kantor pusat SM"
Getarannya cukup berbeda
- di sini
- Ini tempat apa?
- Di sini
- Ini
Ini tempat apa?
Kami mengadakan rapat di sini.
"Datanglah ke tingkat dua, penuh fitonsida untuk beristirahat"
Seolah akan ada yang keluar saat aku menekan sesuatu di sini.
Itu benar.
Itu fotoku.
- Ini tempat kelahiran
- Kamu juga rapat di sini.
semua proyek grup idola.
- Benar.
- Ini hebat.
Ada rapat di sana.
- Kurasa mereka sedang rapat.
- Begitu rupanya.
Pengeras suara itu tampak sangat mahal.
Kudengar itu sangat mahal.
Kudengar itu memainkan musik saat dinyalakan.
Lihat, kedua sisi lebih dari 10.000 dolar.
Itu jelas lebih dari 10.000 dolar.
Kamu setuju, bukan?
Harga keduanya bisa jutaan dolar.
Tapi aku tidak tahu.
Bahkan jam pun dibungkus kain.
"Jam pun unik"
- Itu dibungkus kain.
- Kain
Kain...
Tidak semua bisa masuk tingkat ini, bukan?
- Itu benar.
- Benar?
Bisakah kami masuk seperti ini?
"Berbunyi"
Aku segera bisa melihat EXO.
"Kamu hanya bisa masuk tingkat empat memakai kunci kartu"
Halo.
- Halo.
- Ini seperti
- kantor umum.
- Tempat ini sangat luas.
Halo.
- Halo.
- Cara dia berjalan
- Ini seperti stasiun TV.
Cara dia berjalan kini jadi sangat berbeda.
Ini bagian manajemen.
Ruang ini sangat luas.
Aku merasa seolah ada di stasiun TV.
"Mereka bagai siswa TK sedang karyawisata"
Dia seperti presiden.
Itu ruang bagi CEO manajemen ini.
"Ruang di sebelah ruang CEO adalah"
"Ruang Direktur Eksekutif Kwon"
Ruangan ini disebut ruang kebenaran.
Tempatmu bicara dengan seseorang?
Ini seperti ruang konseling.
Konseling? Ini ruang yang kugunakan.
Saat kita masuk ruangan itu, kita bisa melihat tiang kayu.
Tidak ada hal seperti itu.
Di sini, hanya aku,
"Tidak ada yang bisa mudah masuk kecuali para direktur"
Kangta dan Kim Min Jong yang bisa memakai ruangan ini.
"Hanya tiga orang di SM bisa bebas masuk ruangan itu"
Kamu biasanya tetap di sini?
Ya, benar.
"Kamera Se Hyeong"
Apakah ini seperti cermin kebenaran?
"Cermin, cermin, siapa yang tercantik di dunia?"
"Duduk di sini dan tataplah cermin untuk berkata sesuatu pada dirimu."
- Tepat.
- Bukan begitu...
"Aku bukan cermin semacam itu"
Ini...
- Tidak ada yang istimewa di sini.
- Manajer datang mencarimu?
- Benar.
- Untuk sesi konseling?
Semacam itu...
Apa kamu biasa memberi konsultasi
dengan semua manajer dan artis lainnya?
Ya. Presdir kami pun datang ke sini.
"Presdir juga?"
- Bahkan sang presdir...
- Apa?
Jadi, kamu yang termuda setidaknya soal mental.
Belakangan, ini yang kurasakan.
Ada kasus di mana orang berpikiran berbeda.
- Benar.
- Jika begitu
aku tidak boleh mengubah pikiran mereka dan mengerti mereka
untuk mencari cara menyelesaikan masalah.
- Para manajer...
- Saat kudengar dia di ruangan ini,
anehnya aku otomatis berposisi seperti ini.
Dan kutaruh tanganku dengan rapi seperti ini.
Tubuh kita menjadi lurus di sini.
Apa itu?
Jika kamu sering memberi konsultasi dengan orang di sini,
cara memberi konsultasimu
mungkin berkembang.
Itu benar.
Keahlian konseling terbaik adalah mendengarkan.
- Itu benar.
- Begitu rupanya.
- Mendengarkan dengan baik
- Ya, aku mendengarkan dengan baik.
Kamu mau sesi konseling?
Mari lakukan sesi konseling.
BoA, kamu bisa duduk di sini.
Aku mungkin datang dan duduk.
Halo, Se Hyeong.
- Halo.
- Apa kabarmu?
Itu... Aku terlalu sibuk.
Aku menonton acaramu belakangan ini.
"Dia menunjukkan bahwa dia mengamati orang itu"
Entahlah. Hanya saja...
Entah kenapa aku melakukan pekerjaan ini.
Ini yang kupikirkan belakangan.
Kenapa? Ada apa?
"Dia membujuk orang itu untuk membuka hati kepadanya"
Sebenarnya, terasa hebat di awal
saat melakukan pekerjaan ini sebagai tim.
Belakangan ini, Seung Gi dan Sang Yun
melakukan pekerjaan mereka sebagai aktor.
Karena mereka bekerja untuk akting belakangan ini,
aku merasa seolah tim ini tidak bekerja baik.
"Dia tidak menyela tapi mendengarkan dengan baik"
Entah apa pantas mengatakan ini kepadamu...
Kurasa lebih baik tim kami dibubarkan.
Mendadak sekali, kenapa kamu mau itu?
Kami tidak bisa berada di dalam satu tim selamanya.
Aku lelah.
"Bagaimana jika bintang idola mengatakan masalah ini saat sesi?"
"Kenapa kamu sangat yakin akan berhasil sebagai solois?"
Kenapa kamu sangat yakin akan berhasil sebagai solois?
Apa?
"Dia sangat jujur!"
Dari mana kamu dapat keyakinan kamu akan sukses?
Dia benar.
"Dia membantumu menghadapi kenyataan"
Seung Gi dan Sang Yun sukses menjadi artis solo.
Tapi mereka adalah Seung Gi dan Sang Yun.
Benar.
"Dia benar"
"Dia menawarkan nasihat tulus kepada artis muda"
Bukan berarti kamu kurang pesona.
Kamu menjadi seperti ini karena grup itu.
Hal itu berlaku juga untuk Seung Gi dan Sang Yun.
Aku tidak tahu kamu orang yang mudah menyerah.
Sebenarnya, aku tidak mencoba menyerah...
- Tapi itu yang kamu katakan.
- Aku hanya...
"Dia sangat jujur"
Aku hanya berlebihan.
Apakah sesulit itu?
"Dia memberi konsultasi tulus dengan kejujuran dan simpati"
Ada hal yang mahir dilakukan orang dan yang ingin mahir dia lakukan.
Kamu harus pandai mencari hal itu untukmu.
Dia kalah. Se Hyeong kalah.
Baiklah.
Begitulah caraku memberi konsultasi.
Apakah ini tempatku menaruh uang?
- Di sini?
- Aku sangat mengerti dia.
"Tugas pagi"
Ini ruang pertemuan besar.
Bukankah ini ruang pertemuan besar?
- Astaga.
Ini tempat presdir datang.
"Tempat ini mirip ruang rapat"
Tempat ini bagus.
"Pemegang saham umum konglomerat besar"
Aku biasanya duduk di sini.
"Dia duduk di kursi terbaik"
Itu kursimu?
Aku duduk di sini saat ada rapat.
Itu kursimu.
Omong-omong, duduk di sini, aku merasa kita harus rapat.
Kami bicara banyak tentang konsep album.
Kami juga banyak melakukan rapat
- untuk video musik.
- Omong-omong, apa kamu pernah
memproduksi grup baru?
Aku membentuk grup
untuk "K-Pop Star".
"BoA adalah produser musik yang mewakili SM"
Kurasa kamu akan berkembang,
jika mendapat panduan tepat.
"Dia membentuk"
"Grup idola ala BoA"
Kami sering rapat soal itu.
Sebagai latihan, bagaimana jika kamu membentuk kami menjadi satu grup?
"Bagaimana jika dia menjadi produser untuk mereka?"
"Produser Idola All the Butlers Idol"
Sebagai latihan, kenapa kamu tidak
membentuk kami dalam grup?
"Bagaimana jika dia menjadi produser untuk mereka?"
Kita akan menjadi grup seperti apa?
"Dia memikirkannya"
"Tentu aku juga termasuk"
Beri tahu dia kelebihanmu.
Menurutmu berapa lama waktu dibutuhkan agar kami bisa debut?
Misalnya kami berempat membentuk grup.
"Umur rata-rata mereka 32 tahun"
"Bagaimana dia menilai potensi mereka?"
Jika kamu hanya merilis satu lagu, tidak butuh lama.
- Satu lagu.
- Hanya satu lagu.
Hanya satu lagu. Kami tidak akan tampil?
Tidak ada pertunjukan.
Hanya satu lagu. Bahkan tidak ada video musik.
Aku punya firasat aneh aku mungkin alasan untuk ini.
Jenis musik apa yang harus kami lakukan?
Tentu saja balada.
"Mereka dilarang melakukan musik dance"
Aku percaya diri soal menari.
Siapa?
"Dia menjadi emosional"
Tunggu. Siapa di antara kalian yang bisa menari?
Kita harus menari semahir apa agar dibilang mahir menari?
Kamu bisa menggerakkan tubuh sesukamu.
"Aku bisa menggerakkan mulut sesukaku"
Aku bisa mengikuti koreografi.
Kurasa aku juga bisa.
"Mereka berdua memiliki tarian idola berpengalaman"
"Bagaimana dengan kalian?"
Apa tubuhmu tidak mendengarkan otakmu?
"Akuilah"
"Seung Gi merasa bersalah"
Aku tidak sadar itu terjadi,
tapi orang bilang itu yang terjadi.
Jadi, kurasa tubuhku dan otakku bekerja terpisah.
- Tapi jika kamu memaksaku...
- Aku penasaran.
"Seburuk apakah Seung Gi?"
Apa agensimu pernah memberimu pelatihan tari?
Tentu saja.
"Dia tidak ragu sama sekali"
"Tidak mungkin"
Sungguh?
Itu pelatihan pertama yang kudapat. Sungguh.
- Sungguh?
- Kamu tahu Nana School?
- Aku belum pernah melihatmu menari.
- Kamu tahu itu, bukan?
Aku masuk sekolah itu saat aku masih di Sinchon.
- Apa kamu lama sekolah di sana?
- Lama sekali.
Mereka melihatku menari dan bicara kepada agenku.
Mereka memohon agar aku menjadi penyanyi balada.
"Mereka memohon"
Dan...
Kamu pernah menari untuk lagu "Entertainers".
"Dia ingat sesuatu"
Itu salah satu saat terkelam dalam hidupku.
Maksudmu lagu Psy?
Ya. Aku menampilkan lagu Psy di sebuah konser.
Video itu menjadi viral
di YouTube.
Kamu akan temukan saat mencari "Lee Seung Gi membaca kitab suci."
- Kitab suci?
- Kitab suci.
Mereka bilang aku bernyanyi rap seperti membaca kitab suci.
Jangan diputar.
"Lee Seung Gi membaca kitab suci"
"Jika sayangku menginginkannya, akan kutampilkan di mana saja"
"Tarian ini adalah"
"Tren terkini"
"Seung Gi tahu"
"Cara mengendalikan tubuh dan otaknya secara terpisah"
"Menari"
"Seung Gi mendapat nilai F untuk keahlian tarinya"
Ada sesuatu yang tidak bisa dia lakukan.
- Saat itu terjadi...
- Hei.
Aku tidak pernah bilang tidak bisa menari.
Bukan itu yang kukatakan.
Kurasa Sang Yun mungkin pandai menari.
Apa kamu pandai menari?
Tidak.
Apa kamu pandai menyanyi?
Aku tidak bisa bernyanyi.
"Dia sangat yakin tentang itu"
"Kamu tidak bisa bernyanyi?"
Aku buruk soal bernyanyi.
"Dia harusnya bilang dia bisa menari"
"BoA punya harapan besar, tapi dia sangat kecewa"
"Itu baru dimulai, tapi dia mungkin sudah dieliminasi"
Jika aku melihat potensi,
aku memberinya kesempatan.
Jika tidak,
aku harus melepaskannya.
"Dia tidak bisa bernyanyi atau menari"
"Sang Yun tidak mengerti keseriusan situasi itu"
"Akankah dia dieliminasi?"
Bilang bahwa kamu bisa melakukannya jika giat berlatih.
Aku akan berusaha keras. Tapi...
Beri tahu dia hal yang yakin kamu lakukan.
Bisa berjalan atau berakting.
Mungkin senyummu.
- Ekspresi wajah?
- Benar. Itu...
- Itu juga penting, bukan?
- Ekspresi wajah dan...
Aku percaya diri soal punggungku.
"Astaga"
Aku bisa berdiri dan tampak sangat bagus.
"Dia bahkan meletakkan penanya"
"Se Hyeong belum menyerah"
Kurasa kami berempat bisa menjadi
"Biar kudengar"
seperti Boyz IV Men.
Bukankah itu Boyz II Men?
Itu...
"Siswa pelatihan ini bahkan tidak tahu nama grup legendaris"
Itu Boyz II Men.
"Siswa magang ini bahkan tidak tahu nama grup legendaris"
Maka akan kita sebut Boyz IV Man.
Kurasa kami bisa seperti itu.
Atau kami bisa jadi seperti model.
"Bagaimana jika kami menjadi model?"
Kurasa kami bisa menjadi seperti The Beatles.
- Benar.
- Daripada bernyanyi harmonis...
Aku bisa bermain recorder.
Aku pandai memainkan suling bambu.
Kita bisa bernyanyi di bagian refrein.
- Kita bisa bernyanyi bersama.
- Kamu bisa bermain suling bambu?
Ya.
"Dia akhirnya berdiri"
Aku merasa pusing.
Kita grup paling bermasalah.
"Akankah kami bisa debut?"
"Tidak ada grup seperti ini"
"Dia mengkhususkan diri pada membaca kitab Buddha"
"Dia tidak bisa menari atau bernyanyi"
"Dia ingin menjadi model"
"Dia hanya pria gila yang tampan"
Aku tidak tahu harus berbuat apa kepada kalian
jika kalian masing-masing.
Kurasa kalian mungkin harus dilatih oleh agensi lain.
"Produser BoA"
"Mempertaruhkan harga dirinya"
"Mengubah empat pria tidak tertolong ini"
"Menjadi grup idola terbaik"
Tapi dalam penampilan, kamu akan bisa
mengincar remaja dan wanita berusia 20-an.
Kamu akan mengincar wanita usia 20-an dan 30-an.
Wanita berusia 20-an dan 30-an.
Dia akan mengincar wanita lebih tua.
- Dia jujur.
- Dan
aku akan menjadi incaran penonton.
Tidak. Anak SD akan menyukai dia.
Anak SD atau anak lebih kecil.
"Dia akan paling populer di antara anak kecil"
Kalian punya wajah yang bisa menyenangkan semua generasi.
"Seong Jae akan dicintai remaja"
"Seung Gi akan dicintai wanita usia 20-an dan 30-an"
"Sang Yun akan dicintai wanita lebih tua dari 40"
"Se Hyung akan dicintai anak pra sekolah"
"Produce All the Butlers"
Dia membuatnya terdengar sangat bagus.
- Benar.
- Itu terdengar hebat.
- Kurasa ini bisa berhasil.
- Pertama,
mari pikirkan nama grup kalian.
- Nama grup kami?
- Bagaimana kamu menentukannya?
- Aku penasaran.
- Aku dapat usulan dari orang lain.
- Kita terbiasa diusulkan.
- Kamu sebutkan saja.
- Kami...
- Sungguh?
Apa arti dari BTOB?
Itu singkatan dari "Born To Beat". Maknanya, kami dilahirkan bermusik.
Itulah artinya.
Sebelum kita tentukan,
- ada yang menyarankan "Arirang".
- "Arirang"?
Kita ingin grup ini mewakili negara kita.
- Ya.
Bagaimana jika "Thrirang"?
"Thrirang".
- Ide kita acak sekali.
- Seacak itu?
- Ya.
- Sudah kuduga.
Ini bagian lucunya.
Maknanya dipikirkan saja nanti.
Nanti saja?
- Benar.
- Nama itu muncul begitu saja.
Maknanya datang belakangan.
Sebenarnya sama saja dengan TVXQ
dan BTS.
Saat kali pertama mereka mendengar namanya,
- mereka terkejut.
- Benar.
- Kita sudah terbiasa dengan itu.
- Kedengarannya familier.
Bagaimana kalau seperti ini?
Kita ada di televisi,
jadi, kenapa tidak kita namai saja grup kita "Television"?
- "Television"?
- "Television".
Penampil berikutnya, Television.
Ya, ada kata "vision"-nya.
- Tidak apa-apa?
- "Vision".
Bagaimana dengan "Song For U"?
- "Song For U"?
Tapi kata "For"-nya ditulis dengan "4" karena kita berempat.
- "Song 4 U".
Tidak buruk. Tapi masih terdengar familier.
Coba sebutkan ide acak lain.
Scarecrow.
Itu hanya usulan acak dariku.
Ini Cheongdam-dong, bukan?
"Cheongdam Intersection".
"Nama ini mewakili perasaan mereka"
- Tidak buruk.
- Atau kita buat saja panjang.
"Nama panjang sedang tenar"
"On the Road to Your Heart, Left to Right".
"Hatimu akan tidak terlindungi"
- "Left Atrium Right Ventricle".
- Kedengarannya bagus.
"Kimchi Jjigae and a Shot of Soju".
- Itu nama grup?
- Ya.
Itu terdengar baru.
Tidak ada nama yang aku suka.
"Dia menolak semua usulan mereka"
Memikirkan nama grup sangat sulit, bukan?
"Sebagai produser musik SM Entertainment"
"Dia harus menjadikan mereka jadi grup idola terbaik"
"Sang majikan membentuk grup penyanyi pria"
"Nama grup mereka adalah"
"Master's Way".
- Aku suka itu.
- "Master's Way".
"Dalam perjalanan menuju sang majikan"
"Master's Way".
- "Master's Way" cukup bagus.
- Ini dia.
Bagaimana kalau "North South East West"?
"North South East West".
"North South East West" juga bagus.
- "Master's Way".
- Nama grup kita "Master's Way".
"North South East West" akan jadi nama slogan kita.
Saat menyapa penggemar, kita katakan "Utara, Selatan, Timur, Barat"
lalu kita membungkuk ke arah yang berbeda-beda.
"Utara, Selatan, Timur, Barat". Seperti itu.
- Ide bagus.
- Bagus.
Kalian sedang menuju majikan, jadi, namanya "Master's Way".
- "Master's Way".
Aku suka ini.
- Utara.
- Selatan.
- Timur.
- Barat.
- Kami adalah Master's Way.
"Master's Way tampil perdana di tanggal 1 April"
"Produce All the Butlers"
- Sekarang kita tentukan posisi.
- Posisi.
Siapa yang jadi vokalis utama?
Siapa yang paling tampan? Siapa yang jadi penari utama?
Bagaimana ini?
Siapa yang mau jadi vokalis utama?
"Vokalis utama itu adalah pusat perhatian grup ini"
Dia harus menjadi vokalis utama.
Seung Gi jadi penyanyi utama.
- Lalu, Seong Jae akan membantu.
- Dia juga mahir.
Kamu belum pernah dengar dia bernyanyi, bukan?
- Belum.
- Dia...
- Suaranya bagus sekali.
- Tapi soal menyanyi...
Hei.
"Seharusnya aku vokalis utamanya"
Seong Jae, menyanyilah untuk Direktur.
Tidak boleh ada dua vokalis utama, bukan?
Lebih baik punya satu penyanyi utama.
"Seharusnya hanya ada satu vokalis utama"
"Hanya ada satu tempat"
"Tapi ada dua penyanyi di sini"
Bagaimana kalau mereka menyanyikan sebuah lagu
dan kamu yang menentukan vokalis utamanya?
"Lee Seung Gi melawan Yook Seong Jae"
- Di sini?
- Ya.
- Direktur yang menentukan.
- Benar.
"Aku akan jadi vokalis utamanya"
Kulepas jaketku lebih dahulu.
Ini menegangkan.
"Harga diri raja balada dan bintang idola terkenal"
"Dalam taruhan"
Aku gugup.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Kamu jadi merasa tidak mau kalah, bukan?
- Ini lebih sulit.
- Benar.
Lebih berat.
"Lagu audisi Seung Gi adalah"
"'Never Ending Story' oleh Boohwal"
"Dia benar-benar serius"
"Sang Raja Balada memiliki suara yang begitu menarik"
"Bait pertama"
"Hampir"
"Berakhir"
"Seong Jae menyanyikan bait kedua"
"Tanpa terduga mereka bernyanyi bersama"
"Se Hyeong berdiri"
"Tanpa diduga-duga pun mereka bernyanyi sebagai trio"
"Aku juga mau ambil bagian"
"Se Hyeong menggetarkan suaranya dengan sangat indah"
"Dan suara parau Seung Go membuatnya terdengar kelaparan"
Kita kalah.
"Se Hyeong tidak berhenti bernyanyi meski tidak selaras"
Dia vokalis utamanya.
"Mari jadikan Se Hyeong vokalis utama"
"Ada tiga vokalis utama dalam satu tim"
Suaramu bagus, Seung Gi.
- Dia mahir.
- Tidurku tidak teratur.
- Dahulu...
- Suara paraunya sangat memilukan.
Benar.
Ini sulit ditentukan. Mereka berdua bagus.
- Bisakah bagiannya dipisah?
- Benar.
"Saatnya sang majikan menentukan"
Tidak, aku punya ide.
"Siapa yang akan jadi penyanyi utamanya?"
Seung Gi bisa membawakan bait pertama
dan Seong Jae bisa membawakan bait kedua.
Terima kasih.
- Keputusan yang bagus.
- Itulah pembagian suara kalian.
- Vokalis utama pertama, Seung Gi.
- Terima kasih.
"Keahliannya adalah membacakan kitab Buddha"
Vokalis utama kedua adalah Seung Gi.
Terima kasih.
Sempurna.
- Benar.
- Se Hyeong bisa bertugas
untuk membangkitkan suasana dan menghibur penggemar.
Tugasnya menarik perhatian.
- Akan kulakukan yang terbaik.
- Tugasnya menarik perhatian.
Kurasa Sang Yun
bisa berkontribusi dalam grup
dengan karisma kejantanannya.
Jadi, aku belum punya apa-apa.
Kamu akan diberi tugas nanti.
- Aku pasti dapat tugas.
- Pasti akan dapat.
"Masa depan Sang Yun sangat cerah"
Sekarang, aku ingin lihat tarian kalian.
Baiklah, ayo.
Rasanya seperti grup pria saja.
"NCT sedang berlatih menari"
"Mereka menuju ke studio tari?"
Di mana ini?
Astaga.
- Halo.
"Mereka melihat Direktur Kwon dan berhenti berlatih"
Mereka sedang berlatih.
"Mereka semua membungkuk kepadanya"
"Membungkuk"
- Mereka lebih berpengalaman.
- Anak-anak, ucapkan salam.
Satu, dua, tiga.
Kepada dunia, inilah NCT!
Halo, kami NCT.
"Tiap grup idola"
"Punya cara unik dalam perkenalan diri mereka"
Kalian lihat? Itulah cara para idola menyapa.
- Kalian bisa melakukannya?
- Kita harus menyapa
kepada grup idola yang lebih berpengalaman.
Tapi kita belum ada persiapan.
Bagaimana caranya?
"Seong Jae memimpin mereka"
"Untuk memikirkan cara memperkenalkan diri mereka"
Lalu, aku akan seperti ini.
"Apa?"
Tiga, empat.
Halo, kami Master's Way.
"Tampaknya mereka sudah dapat satu cara"
Baiklah.
Master's Way akan memperkenalkan diri.
Kami akan perkenalkan diri.
Perkenalan kami cukup panjang. Tolong perhatikan.
- KIta harus berbaris.
- Berbaris.
"Inilah yang semua idola lakukan"
- Ayo.
- Inilah Stasiun Master's Way.
"Mereka mengharapkan bantuan grafik komputer"
"Tapi kami ingin mereka tumbuh kuat"
Dua, tiga.
- Halo.
- Kami Master's Way.
"Cara perkenalan mereka berbeda-beda"
"Halo, kami adalah Master's Way."
"Semuanya kacau"
Mari kita lakukan lagi.
Bagian akhirnya kacau sekali.
Seharusnya "Kami adalah Master's Way".
- "Kami adalah Master's Way".
- Baiklah.
Saat disunting nanti akan lebih baik.
"Pasti akan lucu"
Kalian harus belajar.
- Baiklah.
- Inilah penampilan para idola.
"Mereka akan belajar cara menari yang selaras"
"Tiap grup idola SM harus melalui tahap ini"
"Kenapa Direktur Kwon datang menemui mereka?"
- Tunjukkan saja tarian kalian.
- Kami bisa melihatnya?
"Dia datang untuk menilai tarian mereka"
"Master's Way akan memperhatikan"
- Mereka seperti laba-laba.
- Kita juga harus melakukan itu?
"Tatapannya berubah"
Seperti musikal saja.
- Seperti kumpulan kucing.
- Seperti penampilan seni saja.
Ini kali pertamaku melihat penampilan sedekat ini.
Luar biasa.
Mereka hebat sekali.
"Tarian mereka menghibur"
Mereka luar biasa.
"Tapi BoA tetap menatap datar"
"Inilah penampilan koreografi serempak seharusnya!"
- Astaga, kamu lihat lompatannya?
- Bertenaga sekali.
"Mereka langsung memberikan tepuk tangan yang meriah"
Kami tidak bisa melakukannya!
Kita harus ubah genre. Tidak mungkin kita mengalahkan itu dengan balada.
Aku bisa tahu sesering apa mereka berlatih.
Ya, grup idola sering berlatih.
Tapi harus kuakui...
"Apa yang akan direktur katakan mengenai penampilan mereka?"
Tidak mudah bagi 18 orang
untuk melakukan tarian yang sangat cocok
dan benar-benar serempak seperti ini.
"Berkat pujiannya, akhirnya mereka bisa tersenyum"
Tapi seperti yang kalian tahu,
beberapa penyanyi idola ada yang kurang disiplin
selama sekitar satu-dua tahun meski awalnya mereka berlatih keras.
Semoga semua penampilan televisi kalian
selalu sebagus ini.
- Baiklah.
Dan jika aku melihat kalian bermalas-malasan,
akan segera kutelepon manajer kalian.
- Baiklah!
- Kami mengerti!
- Kami akan terus bekerja keras.
- Terima kasih!
Terima kasih.
- Teruskan kerja keras kalian.
- Terima kasih.
"Gaya kepemimpinannya begitu jenaka"
Makanlah di lantai atas.
Pakai saja namaku, akan kubayar semuanya nanti.
"Dia manis sekali"
- Restoran di lantai atas?
- Dengan kartu perusahaanmu?
- Astaga.
- Ya, kartu kredit perusahaan.
"Dia akan traktir dengan kartu kredit perusahaan"
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
"Kalian hebat"
Ini tempat semua artis
biasa berlatih tarian mereka?
Aku berlatih di sini kemarin.
- Di sini?
- Ya.
Kamu pasti sangat akrab dengan ruangan ini.
- Ya, benar.
- Hari ini kamu juga harus berlatih?
Ya, benar.
Hari ini aku harus berlatih, tapi...
Kamu harus berganti pakaian, bukan?
Ya, aku harus berganti dahulu.
Kalau begitu, silakan. Kami akan berlatih
masing-masing lebih dahulu.
- Masing-masing?
- Kedengarannya bagus.
Berlatihlah. Akan kuhampiri kalian lagi nanti.
- Baiklah.
- Berlatihlah!
- Tentu saja.
Akan kulihat hasilnya nanti.
- Baiklah.
- Aku akan melatih tarian kunci.
Bersiaplah.
"Nyonya BoA tidak tahu"
"Tarian macam apa yang akan mereka latih"
"Gerakan tarian yang kami pun tidak bisa ketahui"
"Nyonya Kwon dalam Tarian Dunia Dongeng"
"'Nyonya Kwon dalam Tarian Dunia Dongeng' segera tayang"
Setelah itu, kita seperti ini.
"Selagi BoA berganti kostum"
"Semangat menari mereka sudah dimulai"
Bagus.
Satu, satu.
- Hei.
- Satu. Apa?
- Kamu penari terburuk.
- Kenapa begitu?
- Tarianmu seperti gerakan olahraga.
- Hei.
- Apa katamu?
- Mirip sekali.
- Apa?
- Tarianku mirip denganmu.
Kamu melakukan ini.
"Apanya yang mirip?"
Dia penari yang buruk.
Baiklah.
Akan kuhancurkan kamu dengan sedikit tarianku.
Apa?
Akan kukalahkan kamu.
Lucu sekali. Kamu yang paling lucu di antara kita.
"Kalau soal menari, mereka tidak boleh kalah"
"Dan inilah Sang Yun, yang siap membuat mereka menang"
Nyonya.
"Dia kembali dengan kostum latihannya"
Nyonya Kwon,
lagu barumu akan rilis dua hari lagi?
Ya, benar.
Aku harus latihan. Aku tidak punya waktu berbicara seperti ini.
Lakukan saja yang biasa kamu lakukan.
Jangan anggap kami ada, berlatihlah.
"Seong Jae memahaminya 100 persen"
- Bisa mulai latihannya sekarang?
- Anggap saja kami tidak ada.
Lakukan saja yang biasa kamu lakukan saat kamu berlatih.
Baiklah.
- Sekarang?
- Ya.
Kali ini kita pakai marking?
Semuanya, ambil posisi.
"Marking adalah metode latihan yang fokus pada alur lagu"
Ini sama kerennya
seperti saat melihat Tuan Jeon bernyanyi langsung.
- Ya, benar.
- Ini tidak ternilai oleh uang.
Wajahnya benar-benar berubah saat sebelum melakukan latihan.
"Kesempatan melihat Nyonya Kwon, sang artis berpengalaman menari"
Musiknya bagus.
Ini bagian intronya.
"Dia mulai terlihat serius dan fokus"
- Tatapannya berbeda sekarang.
- Ya, benar-benar berbeda.
- Tatapannya berbeda.
- Ya, tatapannya berbeda.
Tatapannya berubah.
Astaga.
"Mengejutkan"
Itu... Kukira kakinya dislokasi.
"Pinggangnya"
- Pinggangnya itu...
- Tidak seperti pinggang kita.
"Mereka mendiskusikan caranya menggerakkan pinggang seperti itu"
- Tadi seperti ini.
- Seperti terlepas.
- Seperti terlepas?
- Pinggangnya dislokasi
- Lalu, kembali ke awal.
- lalu kembali.
"Ini mustahil jika berdasarkan hukum fisika.
"Mereka melihatnya, tapi masih tidak percaya kelenturan tubuhnya"
- Astaga, lihat itu.
- Dia terus bergerak.
Gerakannya tidak ada habisnya.
Koreografinya luar biasa.
"Berdirilah, semuanya!"
"Menari saja sudah cukup untuk memeriahkan seisi panggung"
Harus kuakui,
rasanya pinggangmu itu seperti dislokasi.
- Bukankah begitu?
- Luar biasa.
Pinggangnya memantul satu meter lalu kembali ke posisi semula"
"Wajahnya memerah"
Wajahnya berubah lagi.
- Ya.
- Sekarang dia tampak pemalu.
Wajahnya benar-benar berubah saat dia menari.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Kamu melakukannya
- Berubah begitu saja, bukan?
- dengan sengaja?
Itu semua terjadi tanpa kamu sadari?
Aku tidak memperhatikan perubahan wajahku.
Sudah naluri.
Saat kamu menari tadi, kami terus berbicara.
Tapi kamu tidak mendengar kami.
"Dia menari dengan naluri"
Gerakan apa tadi itu? Astaga, keren sekali.
- Seperti ini?
- Gerakannya seperti ini.
- Dari sini...
- Pinggangmu beralih ke arah sini.
Mudah saja.
"Mudah?"
Seperti ini saja.
- Kami tidak bisa.
- Astaga, tapi...
Dia bisa!
"Seung Gi berhasil melakukan goyangan pinggangnya!"
Rasanya pahaku yang bekerja sepenuhnya.
"Dia terkejut karena sudah berhasil"
Kamu pandai.
- Entah kenapa tampak lucu.
- Benar.
Kamu lakukan dengan lenganmu?
Aku harus melakukannya.
- Seperti gerakan memutar.
- Aku juga harus gunakan
bagian tubuh atasku.
Kalau tidak, nanti terlihat aneh.
- Baiklah.
- Aku juga harus gerakkan lenganku.
- Kata Sang Yun, dia percaya diri.
- Sang Yun.
- Lakukanlah.
- Seperti ini?
Ya. Lakukan dengan cepat.
- Ya.
- Pinggangmu harus naik seperti ini.
- Seperti ini?
Sepertinya kamu buang angin di hadapanku.
Kamu buang angin?
Sang Yun malu sekali.
- Dia kecil sekali sekarang.
- Kamu mau ke mana, Sang Yun?
Ada apa denganmu? Kamu mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
- Kalian akan bertarung.
- Bagaimana dengan tubuh atasnya?
Tubuh atas? Nyonya, kamu harus
mengajari kami teknik utama untuk goyangan pinggang itu.
Jangan gerakkan bagian ini.
- Lakukan seperti ini.
- Bagaimana mungkin?
"Dia benar-benar mengisolasi pinggangnya"
- Jangan gerakkan bahu?
- Ya, gerakkan saja pinggangmu.
Ini bukan cara jalan berandalan?
- Begitu rupanya, lebih bergaya.
- Dia sang majikan.
- Aku sudah tunjukkan tarianku.
- Benar.
Sekarang saatnya melihat sebagus apa tarian kalian.
"Akhirnya"
Kita lihat...
"Tibalah saatnya"
Grup ini baru dibuat.
Tapi ini bukan soal sebagus apa tarian kami, bukan?
Kamu ingin kami tunjukkan tarian terbaik kami, bukan?
- Ya.
- Ikuti perasaan saja, bukan?
"Aku merasa kosong"
Baiklah, kita bisa.
Sang Yun... Sang Yun terdiam.
"Virus tarian tadi sudah tertular kepadaku"
Sang Yun...
- Sang Yun...
- Aku bisa lihat janggutnya tumbuh.
Aku bisa lihat janggutnya sudah tumbuh sedikit.
Sang Yun, janggutmu tumbuh. Dia terus tumbuh.
Kamu terlihat sangat khawatir.
- Seung Gi, majulah lebih dahulu.
- Baiklah.
- Aku kedua.
- Kamu kedua, aku ketiga.
Seong Jae yang ketiga.
Lalu, Sang Yun, sorotan utama di grup kita, akan maju terakhir.
Kenapa memanggilku begitu?
- Astaga.
- Jagalah kata-katamu.
Baiklah, kalau begitu...
Aku yang pertama. Maksudku, Seung Gi yang pertama.
- Kamu yang pertama.
- Baiklah.
Aku yang kedua.
- Aku yang ketiga.
- Lalu kamu maju ketiga.
Lalu, kamu yang terakhir.
- Seperti ini saja?
- Ya, ini lebih baik.
- Kamu merasa lebih baik?
- Ya, benar.
Masing-masing satu orang.
Tanganku berkeringat.
"Pangkal janggutnya menumbuh dan tangannya berkeringat"
Sang Yun, setelah rintangan ini kamu akan baik-baik saja.
Ini bagian terberat hari ini.
"Kita harus buktikan potensi kita!"
Semangat!
Kalian bisa.
- Lagunya dipilih acak?
- Ya, benar.
Aku fokus pada gerakan dasar.
Baiklah.
- Kamu tunjukkan gerakan dasar?
- Teknik dari Nana School?
"Dahulu dia tidak tahu teknik dasarnya"
- Ini teknik dari tempat lain.
- Baiklah.
Baiklah. Kita mulai sekarang, bukan?
Baiklah. Putar musiknya.
Putar musiknya.
"Sang Yun sudah gugup"
- Kita mulai sambil berjalan keluar?
- Kurasa begitu.
"Lagu ini"
"Ini lagu yang biasa dia dengarkan saat wajib militer berkali-kali"
"'Russian Roulette' oleh Red Velvet"
"Lagu ini akan membawanya ke masa-masa wajib militernya"
Bergeraklah ke tengah.
Bagaimana bisa dia menari tanpa malu seperti itu?
- Penari yang buruk.
- Sangat buruk hingga tampak keren.
Lihat wajahnya. Memerah.
"Kutangkap kamu"
"Sang Yun menyukainya"
Astaga, wajahku saja merah padam!
Astaga. Aku malu. Memalukan!
"Seong Jae dan Se Hyeong merasa malu"
"Tapi Sang Yun kagum kepadanya"
Aku menarikan iramanya sekarang.
"Inilah gerakan pinggang stakatonya"
Dia sudah tahu lagunya.
Hei, ke mana...
Kamu mau ke mana?
Astaga!
"Lagu ini mengingatkannya saat menari di depan loker"
Dia tidak mau berhenti.
Seung Gi bersemangat sekali.
"Aku tidak mau berhenti!"
Harus selama ini?
Nyonya, bisa berhenti sekarang? Aku mulai lelah.
"Tarian ini memberi Seung Gi dorongan semangat"
Dia makin percaya diri.
- Aku lelah.
- Hebat.
- Tidak buruk.
- Bagaimana ini?
- Ekspresi wajahmu
- luar biasa.
- Aku sering dengar ini di militer.
Aku tidak ingat koreografinya, tapi aku bisa tampak sangat ceria.
Saat menunjukkan poin kuncinya kamu cukup bagus.
Ya, karena itulah aku memperhatikan musiknya.
Siapa bilang Seung Gi penari yang buruk?
Aku malah lebih baik.
Aku makin baik. Tampaknya kamu gugup.
- Kurasa kamu tidak sebagus itu.
- Sungguh?
- Kamu lebih baik dari dugaanku.
- Ini benar-benar...
- Terima kasih.
- Lebih baik dari yang kuduga.
- Aku menikmatinya.
- Aku kagum.
- Sungguh?
- Keren sekali.
Setelah sekian lama, ini pujian pertama yang kudengar.
- Kamu sudah temukan bakatmu.
- Benarkah?
- Bagus.
- Hebat sekali.
- Baiklah. Selanjutnya, Se Hyeong.
- Baiklah.
- Kamu tahu lagu kesukaanku?
- Tidak.
- Acak saja.
- Lagunya dipilih acak.
"Akulah penari terbaik"
"Dalam grup ini!"
"Terkejut"
Lihat itu!
"Dia menari sesuai intuisi"
Gerakannya acak.
Tidak, dia sesuai irama.
Harus kuakui, dia dapat auranya.
"Dia pamerkan gerakan ajaibnya"
"Gerakan kakinya hanya bisa kamu lihat di New York"
Lihat itu. Astaga.
- Kamu seksi. Kamu seksi sekarang.
- Seksi sekali!
"Dia hebat"
"Bertenaga"
"Itu gerakan novel apa?"
"Aku yang kuasai iramanya"
Kenapa dia hebat sekali?
Dia paham banyak gerakan.
Astaga, dia hebat sekali.
"Roh Sang Yun sudah pergi dari tubuhnya"
"Ini belum berakhir!"
"Tertawa lepas"
Astaga. Lucu sekali.
"Master's Way adalah grup penari!"
"Karena sangat lucu aku sampai sulit bernapas"
Hebat sekali.
"Se Hyeong benar-benar membuktikan dirinya!"
- Kamu penari yang hebat.
- Terima kasih.
Tanggapan positif kalian menyemangatiku.
Astaga. Aku senang melihatmu.
"Sang Yun benar-benar tertekan sekarang"
Aku dalam masalah.
Nyonya, bagaimana dengan tariannya?
Kurasa dia sudah tahu banyak gerakan yang berbeda.
Dia pasti sudah lihat banyak klip video.
- Aku tidak tahu apa-apa.
- Dia banyak menonton video.
Se Hyeong, keren sekali.
- Kamu hebat.
- Astaga, Se Hyeong.
Aku lelah.
- Janggutnya terus tumbuh.
- Sang Yun!
Rasanya janggutku juga mulai tumbuh.
Dia harus pergi bercukur dahulu.
Dia tepat di sampingku, rasanya janggutku juga tumbuh.
Saat gilirannya nanti dia sudah jadi Sinterklas.
Aku tahu perasaannya dengan tekanan seperti ini.
Mungkin dia tidak pernah menari di tempat seperti ini.
- Lebih buruknya, dia yang terakhir.
- Benar.
Dia akan maju terakhir. Astaga.
Baiklah. Giliran penari ketiga.
Penari ketiga.
"Seong Jae maju ketiga"
Seong Jae. Aku penasaran dengan tipe lagunya.
"BTOB adalah grup idola yang bisa menguasai lagu balada dan tarian"
"Dia harus pertahankan harga dirinya sebagai satu-satunya penyanyi"
Seong Jae. Aku penasaran dengan tipe lagunya.
"Aku gugup"
"Lagu ini, 'Up and Down', terkenal akan koreografi seksinya"
Ini...
"Seung Gi langsung menari seperti dahulu saat di militer"
"Dia mulai gerakan pantulan pinggangnya"
"Kagum"
"Dia pamerkan tarian seksinya untuk kali pertamanya"
Ini tarian yang baru dia pelajari.
"Memantul"
"Dia malu"
"Aku iri dia bisa menari seperti itu"
Bagaimana ini?
"Sekarang berubah jadi tarian breakdance"
"Seong Jae cukup bagus"
Lagi pula, dia anggota grup penyanyi pria.
"Dia tunjukkan senjata rahasianya"
"Dia memang penyanyi idola sejati"
"Nyonya Kwon sangat puas"
"Dari tarian seksi menjadi tarian breakdance"
Keren sekali.
Mengejutkan sekali.
- Kamu...
- Aku benar-benar terkejut.
Aku tidak tahu kamu bisa gerakan seperti itu.
Hebat.
Astaga, aku lelah.
Kurasa musik dance lebih cocok untuk kita.
Benar. Kamu punya potensi.
- Kita harus benar-benar...
- Sekarang,
tibalah giliran andalan kita, Nyonya.
Pasti dia sudah menangis.
Aku sudah merekam keputusasaan seorang pria dengan kamera ini.
Lihatlah nanti, mengerti? Kamu harus melihatnya.
"Sekarang giliranku"
"Kemungkinan apa yang bisa kulakukan dengan tarianku"
"Untuk mengungguli ketiga pria yang sudah maju ini?"
Lee Sang Yun!
"Untuk kali pertamanya dalam hidupnya"
"Dia akan menantang diri sendiri meski dia sudah tahu dia akan gagal"
- Dia bahkan tidak bisa mendengarmu.
- Lakukan saja...
Lakukan saja sebaik mungkin
"Seperti biasa, dia akan berusaha sebaik mungkin"
Baiklah. Penampilan akhir hari ini. Musik... Naikkan volumenya.
Putar musiknya!
"'Gashina' oleh Sun Mi"
- "Gashina".
"Akankah Sang Yun sang Sarjana Fisika"
"Menunjukkan pesonanya di lantai dansa hari ini?"
Dengarkan lagunya!
Tegarlah! Tegarlah, Sang Yun!
Tegarlah, Sang Yun!
Iramanya terlalu...
"Pemanasan sudah berakhir!"
Pakai juga tanganmu.
"Perintah. Pakai juga tanganmu!"
"Bagaimanakah akhirnya?"
"Menghela napas"
"Aku merasa malu karenanya"
"Tunggu, tarian itu"
Dia melakukannya!
"Inilah tarian gantungan baju yang populer 15 tahun yang lalu"
"Aku saja tidak tahu sekarang aku sedang apa
Ini belum berakhir.
"Kami merasa seperti berpesta dengan bos muda"
Teruskan!
Duduklah di lantai. Cobalah menari di lantai.
"Perintah. Menarilah di lantai"
"Mengeluarkan tenaganya"
Bergulinglah, berguling.
- Cobalah lagi.
- Berguling, katamu?
Cobalah lagi. Gulingan samping.
- Satu, dua, ayo!
- Guling ke samping!
"Hasil yang sukses"
"Astaga. Kami melihat yang tidak ingin kami lihat"
Kameranya. Berjalanlah ke kamera.
Cukup!
Sudah cukup!
"Hormon stres ini sudah meluap"
Kamu hebat. Sungguh.
"Kami kagum atas usahanya"
"Dia sudah mencoba banyak gerakan"
Dia alirkan lengannya, bahkan dia melakukan gerakan ini.
Dia sudah berusaha sebaik mungkin.
Dia punya potensi. Hanya saja dia sudah berpikir
bahwa dia penari yang buruk. Dan itu yang menghalanginya.
Meskipun dia ingin menggerakkan tubuhnya ke posisi tertentu,
dia berpikir, "Bisakah aku begitu?" Dia meragukan dirinya sendiri.
Tapi dia percaya bahwa dia bisa
dan belajar tari dengan serius, dia akan bisa jadi penari hebat.
- Harus kuakui, dia ini...
- Dia tipe yang serius.
- Dia sangat serius.
- Benar.
Saking cemasnya kamu, janggutmu sampai tumbuh.
Sekarang janggutmu hilang.
- Benarkah?
- Benar.
- Tidak seburuk tadi.
- Seolah tidak terlihat.
Menghilang. Aku tidak yakin apa karena dia pucat.
Saat kita tertawa lepas, janggutnya tumbuh.
Astaga, lucu sekali.
Tapi jika kalian belajar, aku yakin kalian bisa jadi penari yang baik.
- Kami tim yang bagus, bukan?
- Ya.
Lupakan balada. Kurasa kalian bisa pakai lagu tarian.
"Master's Way, kalian bisa membawakan lagu tarian"
- Syukurlah.
- Jadi...
Akan kuajari kalian
cara termudah dari koreografi laguku.
- Bagus sekali.
- Bagian ini?
- Akan kutunjukkan kepada kalian.
- Baiklah.
Ujian akhirnya besok.
- Apa?
- Besok?
- Kamu ajari kami hari ini?
- Benar.
- Dan besok...
- Kita harus latihan sampai besok.
Kalian punya waktu sampai esok untuk berlatih. Setelahnya, kita
- akan menari bersama saat latihan.
- Begitu rupanya.
Lalu kamu akan pilih penari terbaik dari kami?
Tentu saja.
Hadiah apa yang didapatkan pemenangnya?
Posisi tengah?
- Posisi tengah.
"Anggota yang tampil di tengah"
"Akan lebih sering tersorot kamera"
"Dan memimpin satu grup"
"Jika aku jadi unggulan dalam tes besok"
- Posisi tengah?
- Posisi tengah di grup.
Anggota inti dari grup Master's Way.
Aku tidak sabar ingin menang setelah menyaksikan aksi kalian.
- Dari kita semua...
- Kamu pikir kamu akan menang?
- Apa?
Ya, benar. Tapi aku terkejut saat kamu menari tadi.
- Sungguh?
- Kalian semua mengejutkan.
- Ya, semua anggota grup.
- Semuanya...
- Ada yang memuji tarianku.
Astaga, aku tidak percaya.
- Kita minum-minum saja.
- Ya, ayo minum-minum.
Aku yang bayar. Akan kutraktir kalian.
Lalu bagian apa yang akan kamu ajari, Nyonya?
Bagian termudah. Kami sebut dengan Tarian One Shot.
Gerakan ini ada sejarahnya. Akan kutunjukkan.
"Pelajaran menari Nyonya Kwon"
Lakukan dengan kaki kananmu.
Seperti ini?
- Ya, seperti ini.
- Aku minum seperti ini?
- Lalu mendorong pinggang kiri?
- Ya.
- Baiklah.
- Tarian ini punya sejarahnya.
Satu tegukan.
- Satu tegukan.
"Minumlah"
Astaga.
- Astaga.
Benar.
- Di sini terlalu panas.
- Lagi?
Di sini terlalu panas.
- Kamu kepanasan?
- Apa ini?
- Intinya ada di paha?
"Terlalu panas di sini." Semuanya, kurasa kita tidak bisa...
- Pahanya...
- Aku tidak tahu cara memulainya.
- Terlalu panas.
- Kamu lebih panas setelah ini.
Satu tegukan, dua tegukan, lalu kembali ke sini.
Lakukan sekali lagi.
Minum seteguk lagi.
- Seteguk lagi?
- Ya.
Ambil satu gelas lagi, dan...
"Aku mulai mabuk"
Minum satu gelas lagi seperti ini.
"Ulangi gerakan yang tadi kamu pelajari"
Lalu berbalik lagi
- dan kamu kepanasan.
- Aku kepanasan.
Setelah itu, kita berdua...
- Kita berdua.
"Kita berdua"
"Bersenang-senang"
- Selesai. Astaga.
- Bagus.
Kurasa aku bisa.
- Terlalu mudah, bukan?
- Ini...
Rasanya mudah karena ada ceritanya.
Minumlah seteguk, berbalik, lalu kamu kepanasan.
Minum lagi, berbalik, kamu kepanasan lagi.
Astaga! Kamu dan aku...
"Ini tentang jatuh cinta setelah dua tegukan"
- Kalian sudah minum dua gelas.
- Benar.
Tapi saat kalian menarikan lagunya, semua mengalir dengan cepat.
Bisa kamu tunjukkan seperti apa?
- "Satu tegukan, dua tegukan"?
- Saat kalian melihatnya,
kalian akan makin kebingungan.
- Perhatikan aku, mengerti?
- Baiklah.
Aku mulai seperti ini.
"Kami belajar gerakannya, tapi"
- Aku tidak bisa.
- Astaga, ini...
Ini terlalu cepat. Terlalu cepat.
- Terlalu cepat?
- Kamu terlihat sangat alami,
tapi apakah kami bisa melakukannya?
- Ya, tentu saja kalian bisa.
- Astaga.
Rasanya seperti melihat tarian yang kecepatannya 16 kali lipat.
"Bahkan Seong Jae saja cemas"
Saat aku minum segelas,
Nyonya sudah selesaikan gelas keduanya.
- Aku sudah habiskan satu botol.
- Ya, sebotol.
Kalau kamu minum secepat itu, kamu akan cepat mabuk.
- Kalau minum secepat itu...
Sepertinya kamu ingin kami semua mabuk.
Omong-omong, kita harus latih gerakannya masing-masing.
"Apa artinya posisi tengah bagiku?"
"Untuk Se Hyeong"
"Posisi itu berhak dia dapatkan"
"Bagi Seung Gi"
"Inilah kesempatan baik untuk membuat orang lupa rap sutranya"
"Untuk Seong Jae"
"Ini hadiah yang harus dia dapatkan untuk melindungi harga dirinya"
"Bagi Sang Yun, ini berarti"
"Darah, keringat, dan air mata"
"Semua akan berjalan lancar, bukan?"
- Ini, tunggu.
- Se Hyeong, tunjukkan.
- Aku bisa menari perlahan, bukan?
- Ya.
"Sang andalan tim, Se Hyeong maju pertama"
Baiklah.
"Sebuah kehormatan bisa belajar dari penari kelas atas"
Gelas pertama, kedua. Dan aku kepanasan.
Aku bisa seperti ini dan ini. Lalu selesaikan dengan ini.
Bagus. Tapi bagian ini terlalu cepat.
- Begitu rupanya.
- Kamu cepat paham.
"Bagaimana bisa dia sehebat itu?"
Gelas pertama, kedua. Satu, dua.
Gelas pertama, gelas kedua.
"Dia hafalkan gerakannya dengan sempurna"
Kemari. Kemarilah, Seong Jae.
Kamu lengan kananku dan kamu lengan kirimu.
- Bagus.
- Seung Gi, kamu selanjutnya.
"Seung Gi juga gugup.
Sulit sekali.
"Apakah dia makin baik?"
Tunggu. Satu, dua. Aku boleh perlahan, bukan?
- Ya, perlahan saja.
- Baiklah.
"Seung Gi benar-benar gugup"
Satu, dua, tiga, empat.
- Empat.
- Di sini terlalu panas.
- Ya, begitu.
Satu, dua, tiga, empat.
- Di sini terlalu panas.
- Kita berdua. Hanya satu.
- Astaga.
- Astaga, dia pandai.
Hei, Seung Gi.
Kamu jadi lengan kananku.
"Posisi tengah itu milikku"
- Kemarilah. Di belakangku.
- Baiklah.
- Kamu genius.
- Bagus. Hebat.
- Ada apa denganku?
- Kamu penari genius.
Benarkah? Aku sudah temukan bakatku?
- Kamu hebat sekali.
Sang Yun, kamu pasti bisa.
"Aku mau muntah"
Janggutnya tumbuh lagi. Astaga.
Kamu pasti bisa.
Lebarkan kedua kakimu.
"Ini terlalu lebar"
Gelas pertama, gelas kedua.
- Bagus.
- Di sini terlalu panas.
"Gelas pertama, gelas kedua"
"Kakinya kebingungan"
Gelas pertama
- dan gelas kedua. Kepanasan.
- Gelas kedua. Kepanasan.
- Kita berdua.
Hanya satu.
"Dia berhasil menghafal semua gerakannya!"
Sang Yun, kamu berhasil! Kamu menguasainya.
- Lihat? Kamu bisa.
- Ya! Astaga.
- Kenapa kamu tidak mau?
- Penampilan kita bisa meriah.
Astaga, ini...
Sudah kubilang, kamu bisa.
"Sekarang mereka menarikan musiknya"
- Ingatlah bahwa iramanya cepat.
- Bersiaplah.
- Temponya sangat cepat.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
"Para murid lanjutan ini sejauh ini sudah cukup bagus"
Kita berdua. Hanya satu.
Sekali lagi, ya? Sekali lagi.
Satu gelas, dua gelas.
"Seung Gi mengatasi ketakutannya dengan kesungguhannya"
"Kita berdua"
"Mereka berhasil menari selaras"
"Sampai dengan gerakan akhir!"
- Tidak buruk, bukan?
- Kita berhasil?
- Kita bisa?
- Pasti baik-baik saja.
Apa? Entahlah. Aku tidak bisa lihat apa-apa.
"Murid pemula ini mengekspresikan keputusasaannya"
Nyonya.
"Sang Yun melewatkan satu ketukan tepat saat dimulai"
"Dia terus berjuang keras"
Aku ingin melakukannya dengan baik, tapi tubuhku tidak mendengarkan.
- "Kamu penari yang buruk"
- Jangan terlalu memaksakan.
"Lagunya berhenti sebelum dia mulai menari"
"Aku tidak bisa"
- Nyonya.
- Kamu bisa melatihnya lagi?
- Cobalah sendirian.
- Nyonya. Sendirian?
- Dia sendirian? Baiklah.
- Ya, dia sendiri.
Keringatnya terlalu banyak.
Di antara kami, dia yang paling mudah kebingungan.
Tiga, empat!
"Kakinya tidak bisa diatur"
"Kita berdua"
"Sang Yun hanya harus menghafal urutannya"
- Sekali lagi!
- Tiga, empat!
"Kita sudah lihat bakatnya!"
Satu gelas, dua gelas. Di sini kepanasan.
- Dia memang seksi.
- "Kita berdua"
Bagus.
"Kamu hebat"
- Hebat!
- Astaga, luar biasa.
- Kamu hebat.
- Sang Yun!
Masalahnya, aku tidak bisa
- menggerakkan kakiku sama sekali.
- Di bagian
- dengan kaki ini...
- Sudahlah, kamu sudah hebat.
- Kamu gerakkan dengan baik.
- Harus kuakui,
saat aku lihat tariannya, nomor satunya sudah pasti...
"Hasil sementara"
"Hasilnya sudah keluar?"
saat aku lihat tariannya, nomor satunya sudah pasti...
- Seong Jae.
- Tentu saja.
"Sementara ini, Seong Jae yang terbaik"
- Aku bisa terima.
- Tapi nomor satu di hatiku
- adalah Sang Yun.
- Ya, benar.
"Sang Yun sudah beruha"
Dia sudah
- Harus kuakui,
- sangat berusaha.
besok akan sangat kompetitif.
Berlatihlah dengan keras untuk hari ini
agar kalian bisa menari denganku di tengah
- untuk besok.
- Baik.
Kalian bisa berlatih sendiri, bukan?
- Ya, tentu saja.
- Tidak terlalu sulit, bukan?
Akan kuajari Sang Yun.
Bagus.
Lalu, aku akan ajari Seung Gi.
"Saling bertengkar"
- Aku belajar langsung dari majikan.
- Sudahlah!
Baiklah.
"Di awal pertarungan untuk posisi tengah ini"
"Lee Seung Gi seorang penyanyi balada yang berubah jadi penari"
"Yang Se Hyeong, pria tertampan di Volcano High School"
"Yuk Seong Jae, yang lahir menjadi penyanyi idola"
"Lalu"
- Ayo, Sang Yun!
"Lee Sang Yun, tiap lagu terdengar sangat cepat baginya"
"Semangat persaingan mereka telah dibangkitkan!"
Ada yang mendengus ke arahku?
Wajahmu berkilauan.
"Pertarungan dimulai"
"Kenapa kamu ada di tengah"
"Apa-apaan ini?"
Halo.
"Kenapa mereka terobsesi dengan posisi tengah?"
"Hanya dia yang ada di tengah"
"Yang akan dapat kehormatan menari bersama Nyonya Kwon"
"Siapa yang akan memenangkan posisi tengah?"
Aku sama sekali tidak menduga hasilnya.
"Cari tahu hasilnya pekan depan!"
- Kami adalah Master's
- Master's
- Way!
"Master's Way, Pertarungan Posisi Tengah"